# Project Management Telegram Bot
Этот Telegram-бот предназначен для упрощения управления проектами. Он позволяет пользователям сохранять информацию о своих проектах, а также взаимодействовать с базой данных, добавлять, изменять, удалять и просматривать проекты. Бот также позволяет добавлять навыки к проектам и обновлять их статус.

## Функциональность
Создание проекта:

Пользователи могут создать новый проект, указав название, описание, ссылку и текущий статус проекта.

Просмотр информации о проекте:

Пользователи могут запросить информацию о своих проектах, включая название, описание, ссылку, статус и навыки, добавленные к проекту.

Управление проектами:

Пользователи могут изменять информацию о проекте, включая статус, описание или ссылку.

Пользователи могут удалять проекты.

Добавление навыков к проектам:

Пользователи могут добавлять навыки к проектам, выбирая из предустановленного списка.

Просмотр и обновление навыков проекта:

Пользователи могут просматривать и обновлять навыки, связанные с их проектами.

Работа с базой данных:

Бот использует базу данных для хранения информации о проектах и навыках пользователей.

#Установка
 Для работы с этим ботом необходимо:
## Клонировать репозиторий:
```
git clone https://github.com/yourusername/project-manager-bot.git
cd project-manager-bot
```
Установить зависимости:
```
pip install -r Pipfile
```
## Создать и настроить Telegram-бота:
Перейдите в BotFather и создайте нового бота.

## Получите токен API и добавьте его в файл config.py:
TOKEN = "YOUR_BOT_API_TOKEN"
DATABASE = "path_to_your_database.db"

## Запуск бота:
python DBbot/bot.py

# Команды
Вот список доступных команд для бота:
```
/start — приветственное сообщение и помощь.

/help — отображает список команд и описания.

/new_project — создает новый проект.

/info — отображает список команд и инструкций.

/skills — добавление навыков к проектам.

/projects — просмотр списка проектов.

/delete — удаление проекта.

/update_projects — обновление информации о проекте.
```
