# Pokemon Bot
Это проект бота для Telegram, который позволяет пользователям создавать своих покемонов, тренировать их, кормить и сражаться. Бот использует Python и библиотеку pyTelegramBotAPI для взаимодействия с Telegram. В этом проекте активно используется ООП (объектно-ориентированное программирование), полиморфизм и наследование.

## Особенности:
Создание покемонов — каждый пользователь может создать уникального покемона с заданным именем, силой и здоровьем.
Сражения покемонов — покемоны могут атаковать друг друга, с учетом их типа: обычный покемон, волшебник или боец.

Типы покемонов:
Pokemon — базовый класс покемона.

Wizard — покемон-волшебник с магией.

Fighter — покемон-боец с увеличенной атакой.

## Реализованные концепты:
ООП (Объектно-ориентированное программирование): использование классов для покемонов, наследования, полиморфизма.

Полиморфизм: методы info(), feed(), heal() переопределяются в дочерних классах, чтобы создавать уникальные способы взаимодействия с разными типами покемонов.

Наследование: классы Wizard и Fighter наследуют основные свойства и методы от базового класса Pokemon, но добавляют свои уникальные особенности.

Используемые API:
PokeAPI — для получения данных о покемонах (например, имя и изображение).

Telegram API — для взаимодействия с пользователями через Telegram-бота.

## Использование 
1. Установите pipenv
```
pipenv install
```
2. Зависимости:
Установите все зависимости через 
```
pipenv install.
```
3. Создайте и внесите свой TOKEN в файл config.py.

4. Запустите бота

## Примеры команд:
```
/start — начало работы с ботом.

/go — создание нового покемона.

/feed — покормить покемона.

/help — помощь по использованию бота.
```

С помощью команд /attack (добавить в будущем) пользователи смогут устраивать бои между своими покемонами.

