# Telegram Bot для размытия лиц на фотографиях

Этот Telegram-бот принимает фотографии от пользователей, находит лица на изображении и размывает их, затем отправляет обратно обработанное фото.

## Установка и настройка

1. **Клонировать репозиторий:**
Скачай или клонируй этот репозиторий на свой локальный компьютер
2. Установить зависимости:
Для работы бота необходимы библиотеки, указанные в Pipfile. Установи их с помощью pipenv:
```
pipenv install
```
3. Получить API токен для Telegram бота:
Перейди в Telegram и напиши в поиске BotFather. Создай нового бота и получи его токен.
4. Настроить файл конфигурации:
Создай файл config.py в корне проекта с следующим содержимым:
```
TOKEN = 'YOUR_BOT_API_TOKEN'
Замените 'YOUR_BOT_API_TOKEN' на токен, который вы получили от BotFather.
```
5. После настройки можно запустить бота

### Как использовать
Найди в Telegram бота, которого ты создал.

Напиши команду /start, чтобы начать работу.

Отправь фото боту. Бот автоматически замаскирует все лица на изображении и отправит тебе обработанное фото.
Для активации виртуального окружения используйте команду:
```
pipenv shell
```

# Обработка видео с помощью OpenCV
Проект также включает функционал для работы с видео, где будет осуществляться распознавание лиц в реальном времени. Лица, попавшие в кадр, будут размыты для повышения конфиденциальности.

## Функции:
### Захват видео: 
Бот захватывает видео с камеры и отображает его в реальном времени.

### Обнаружение лиц: 
Используется предобученный классификатор Haar Cascade для обнаружения лиц в кадре.

### Размытие лиц: 
Лица, попавшие в кадр, размываются с использованием фильтра Гаусса.

### Отображение видео: 
Вокруг каждого обнаруженного лица рисуется зеленый прямоугольник, и отображается видео с размытыми лицами.

### Как использовать:
Запустите файл logic.py, чтобы начать захват видео с камеры